Repository: newbe36524/Newbe.Claptrap
Catalog: src/Newbe.Claptrap.Localization/LK.*.resx
Languages: zh_cn

source: failed to build claptrap bootstrapper
zh_cn: 无法构建 claptrap 启动器

source: failed to activate claptrap {identity}
zh_cn: 未能激活 Claptrap {identity}

source: success to notify about event be handled. event version : {version}
zh_cn: 事件通知成功。事件版本 ： {version}

source: failed to notify about event be handled. event version : {version}
zh_cn: 事件通知失败。事件版本 ： {version}

source: there is no state snapshot found from state loader
zh_cn: 未能从 state loader 中找到 state 的快照

source: found state snapshot from state loader
zh_cn: 从 state loader 中找到了 state 快照

source: MissingEventHandler
zh_cn: 在 {claptrapTypeCode} claptrap 中未能找到 {eventTypeCode} 对应的 event handler。 它必须被定义，因为这是一个 minion，主 claptrap 将会把事件发送到此处。如果不想处理该事件，可以定义 {handlerName} 用于处理该事件。

source: {name} is required, please set it correctly.
zh_cn: {name} 是必须的，请正确的设置。

source: Type {type} does not implement {componentType}.
zh_cn: 类型 {type} 未实现 {componentType}.

source: failed to create a claptrap. {identity}
zh_cn: 未能创建 Claptrap。 {identity}

source: IsMinion
zh_cn: 这是一个 Minion，因为它包含一个 master design。master design type code ： {typeCode}

source: This is a master claptrap. type code : {typeCode}
zh_cn: 这是一个 master claptrap。type code ： {typeCode}

source: add {provider} as claptrap design provider
zh_cn: 添加 {provider} 作为 claptrap design provider

source: start to scan {assemblyArrayCount} types
zh_cn: 开始扫描 {assemblyArrayCount} 类型

source: start to create claptrap design
zh_cn: 开始创建 claptrap design

source: claptrap design store created, start to configure it
zh_cn: claptrap design store 创建完成， 开始调整设置。

source: all designs : {designs}
zh_cn: 所有的 design 如下： {designs}

source: start to configure claptrap design store by {configurator}
zh_cn: 通过 {configurator} 配置 claptrap design store

source: found {actorCount} claptrap designs
zh_cn: 发现了 {actorCount} 个 claptrap design

source: all designs after configuration: {designs}
zh_cn: 完成配置后的所有 design 如下： {designs}

source: start to validate all design in claptrap design store
zh_cn: 开始验证 claptrap design store 中的所有 design

source: all design validated ok
zh_cn: 所有 design 验证完毕，没有问题

source: There is a IStringLocalizer found in container, start to use localization in UI culture
zh_cn: 容器中存在 IStringLocalizer，将根据 UI 区域性进行本地化

source: There is no IStringLocalizer found in container, start to use default localization in English
zh_cn: 容器中找不到 IStringLocalizer，将使用英文作为默认语言

source: Template
zh_cn: 模板
